On todella suuri ilo nähdä teidät kaikki yhdessä täällä,
tässä niin syrjäisessä paikassa, kaukana ihmisvilinästä.
Tämä on niin kaunis paikka, ja täällä on vahvoja värähtelyjä.
He eivät taida kuulla.
Kuuletteko nyt Minua? Hyvä.
Nyt on kaikki hyvin.
Löysin tämän paikan sattumalta
paksusta amerikkalaisesta sanomalehdestä.
Värähtelyt vain tulvivat esiin
ja sanoin: ”Mitä tämä on, mistä se tulee?”
Siellä oli pieni ilmoitus,
ja sanoin: ”Tämä on paikka, johon meidän on mentävä.
Tässä paikassa on niin paljon värähtelyjä, jopa lehti-ilmoituksessa."
Voitte siis kuvitella, miten opastus tulee eteenne.
Se tulee värähtelyistä, ja näin sitten tulin tänne,
ja Jumalallinen Voima valitsi tämän paikan,
ja se tapahtui vain yhdessä päivässä.
Miten ihmeellistä, että sellainen tapahtui yhdessä päivässä!
Heiltä kesti niin kauan ryhtyä edes toteuttamaan tätä,
että yhtäkkiä sanoin heille: ”Nyt ostetaan se.”
Kaikki sujui hyvin, ja nyt olemme täällä mitä kauneimmassa ympäristössä.
Tietysti tiedätte, että intiaanit ajettiin pois mailtaan
ja he tulivat tänne suojaan.
He piiloutuivat tähän paikkaan,
jotta heitä ei murskattaisi ja tuhottaisi lopullisesti.
Se aikakausi on nyt ohi, se dominoinnin aikakausi,
jolloin tunkeuduttiin toisen maalle ja vallattiin se,
ja pidettiin sitä suurena juhlan aiheena,
kaikki se on nyt ohi, ihmisten ymmärrys on kehittynyt paljon pidemmälle;
he ymmärtävät, että tällainen on syntiä, se on väärin,
kaikki mitä olemme tehneet, oli väärin.
Mutta niitä ihmisiä ei ole enää.
Ja näiden ihmisten lapset ja lastenlapset,
jotka olivat Jumalan lapsia,
eivät pitäneet siitä kaikesta;
koska kenelläkään ei ole oikeutta
ottaa jonkun maata sillä tavalla ja vallata se omakseen.
Tietenkään maa ei kuulu kenellekään,
mutta silti paikka, missä olet syntynyt, on sinun maasi,
ja se maa on säilytettävä niille, jotka ovat täällä syntyneet, joille se kuuluu.
Mutta tällaista hyökkäystä on jatkunut jo ikuisuuden.
Nyt on tullut aika lopettaa tämä,
luopua lopullisesti tällaisesta seikkailusta,
tunkeutumisesta toisten maille tai toisten taloon ja paikan miehittämisestä.
Mutta näen nyt toisenlaista aggressiota,
se on sitä, että nyt tunkeudutaan ihmisten mieliin
puheiden kautta, kaikenlaisen aggressiivisen asenteen kautta,
ja mieli, mieli itsessään, muuttuu orjaksi.
Nykyajat ovat mielestäni sellaisia,
että ihmisillä ei ole vapautta
ajatella, mikä on oikein ja mikä väärin,
eikä myöskään ryhtyä oikeisiin tekoihin.
Heidän on hyväksyttävä kaikki, mitä ympärillä tapahtuu,
kaikki, mikä on moraalitonta, kaikki, mikä on tuhoisaa.
On pakko hyväksyä, koska mielestäni
meillä ei ole vielä riittävästi sahaja-joogeja,
jotka voisivat vastustaa kaikkia näitä modernin ajan ilmiöitä.
Meillä on toinenkin tyyppistä aggressiota, jossa
väärät gurut hyökkäävät – erityisesti Amerikassa.
Amerikka on todella kirottu siinä mielessä, koska sillä on rahaa,
ja siksi kaikki maailman roistot tulivat tänne – kuvitelkaa vain.
Rahan saaminen ei itsessään ole siunaus.
He tulivat tänne ja ryöstivät rikkaita ihmisiä
ja ovat näin ansainneet paljon rahaa itselleen.
Tällainen riisto
on erittäin vaarallista, paljon vaarallisempaa,
koska mieli turmeltuu.
Olen nähnyt monien ihmisten turmeltuvan,
erityisesti monien etsijät ovat turmeltuneet täysin.
Toivon, että he syntyvät uudelleen ja saavat itseoivalluksen.
Etsimistä tapahtuu, epäilemättä,
mutta tielle on tullut kaikenlaisia esteitä,
kaikenlaisia kiusauksia.
Ja niin, kaikesta vilpittömästä, rehellisestä etsinnästä huolimatta
ihmiset ovat joutuneet ansaan,
mitä en pysty selittämään,
miksi sen on pitänyt tapahtua, mutta se on tapahtunut – se jää nähtäväksi.
Se tekee olon hyvin kurjaksi, onnettomaksi.
Mutta silti monia on jäljellä, te olette täällä, pelastuneina.
Ja tässä viimeisessä tuomiossa olette nousseet
tuolta tasolta tälle uudelle tasolle,
ja olen varma, että sillä tasolla pystytte pelastamaan vielä paljon enemmän.
Jokainen voi pelastaa ainakin tuhat ihmistä,
ja jos niin moni teistä yrittäisi sitä,
se olisi todella, todella suuri, erittäin suuri vapautus
tälle maailmalle, joka meidän kaikkien on pelastettava.
Joten on tiedettävä, että ensimmäinen...
jokaisen sahaja-joogin tärkein velvollisuus on nyt
pelastaa muita, puhua Sahaja Yogasta,
harjoittaa Sahaja Yogaa eri paikoissa.
Esimerkiksi nyt olin iloisesti yllättynyt siitä, että
joogit työskentelevät kaltoin kohdeltujen lasten parissa.
Myös Intiassa me työskentelemme
eri paikoissa, kuten vankiloissa ja armeijassa.
Voitte siis ryhtyä kaikenlaisiin toimintoihin,
voitte mennä kaikenlaisiin
hyökkäyksen kohteeksi joutuneisiin paikkoihin ja pelastaa ihmisiä.
Mutta mielestäni pahinta kaikessa on se, että viattomuus on uhattuna
länsimaissa, erityisesti Amerikassa.
Viattomuus on hyökkäyksen kohteena, ja tämä on erittäin vaarallista,
koska lapset kokevat tämän muutoksen hyvin nuorena,
ja mitä heille tapahtuu?
Joten meidän on ajateltava kaikkia noita viattomia lapsia,
mitä voimme tehdä heidän hyväkseen,
miten voimme pelastaa heidät,
miten voimme ratkaista ongelman.
Huolen on nyt siirryttävä itseänne muihin.
Olette saaneet oivalluksenne, olette korjanneet itsenne,
olette todellakin kehittäneet itsenne täydelliseksi;
kaikki tämä on olemassa, mutta mitä nyt on tehtävä?
Mitä varten tämä valo on syttynyt?
Se on syttynyt muita varten.
Joten nyt saaja-joogien on elettävä muita varten, ei itseään.
Heillä on kaikki energia, heillä on kaikki tuki
ja heillä on kaikki siunaukset.
Joten meidän on elettävä muiden hyväksi.
Ja miten elämme muiden hyväksi – se on hyvin yksinkertaista,
se on huolenpitoa, huolenpitoa kaikesta.
Te huolehditte Äiti Maasta, huolehditte naapureistanne,
huolehditte ihmisistä, jotka kärsivät ympäri maailmaa.
Jos luette sanomalehteä, hämmästytte siitä, mitä kaikkea tapahtuu,
miten ihmiset kärsivät.
Meidän on ymmärrettävä perinpohjaisesti,
että jos muutosta ei tapahdu,
emme voi muuttaa tätä maailmaa.
Ja te kaikki voitte muuttaa muita ihmisiä,
joten velvollisuutenne, tehtävänne on muuttaa muita ihmisiä
ja kertoa heille, mitä Jumalallinen rakkaus on.
Rakkaus on ainoa tapa, millä voimme päästä eteenpäin.
Se on kuin voimakas majakan valo,
jonka pitää tunkeutua tähän aggressiivisuuden pimeyteen
ja valaista monia paikkoja, monia sydämiä, monia ihmisiä.
Voisimme sanoa, että se on valtameri, suuruuden valtameri.
Tämä jumalallinen rakkaus on niin suuri
ja niin voimakas, mutta samalla niin lempeä;
voitte nähdä luonnossa, kuinka puut kasvavat:
jokainen lehti saa auringonvaloa,
jokaisella puulla on oma paikkansa.
Meillä on paljon opittavaa luonnosta,
koska luonto on sidottu tuohon rakkauteen.
Luonnossa ei ole aggressiivisuutta.
Se on täysin Jumalallisen rakkauden hallinnassa.
Tämän ymmärryksen avulla teidän pitää myös tietää,
että kun menette sahaja-joogien luo,
millainen asenne teillä pitää olla,
miten teidän pitää käyttäytyä,
miten teidän pitää puhua heille,
miten teidän pitää ymmärtää heitä,
miten teidän pitää ilmaista rakkauttanne.
Tämä on nyt täysin mahdollista, se ei ole vaikeaa.
Teidän ei pidä pelätä, ei tuntea ujoutta.
Voitte puhua heille ystävällisesti,
voitte kommunikoida heidän kanssaan, voitte kertoa heille;
koska tämä oli se aika, jolloin tämän piti tapahtua,
siksi Adi Shaktin piti tulla tänne.
Ilman Häntä se ei olisi ollut mahdollista.
Kaikki muut inkarnaatiot olivat jo tulleet,
mutta ensinnäkin he edustivat vain yhtä chakraa,
ja toiseksi heidän piti vakiinnuttaa asemansa
muiden ihmisten keskuudessa, ympäröivän väestön keskuudessa.
He yrittivät ja saivat sen toimimaan,
mutta se ei oikeastaan toiminut sanan varsinaisessa merkityksessä.
Joten Adi Shaktin piti tulla ja tuoda kaikki heidät mukanaan.
He ovat kaikki kanssamme, he haluavat koko ajan auttaa teitä
tekemään kaiken, mitä haluatte saavuttaa.
Se on siellä – nämä pyhät värähtelyt ovat kanssanne
jokaista hyvää työtä varten, joita haluatte tehdä,
jokaista Sahaj-työtä varten, joita haluatte tehdä,
nämä värähtelyt ovat varmasti siellä opastamassa teitä,
auttamassa, tukemassa ja rakastamassa teitä.
Tulee hämmästymään, kuinka
ihmiset, kun he alkavat työskennellä Sahaja Yogalle,
kuinka heitä siunataan joka suunnasta.
Joten jokaisen on päätettävä mielessään,
että kaikkien unelmien on toteuduttava.
Joten ainoa asia, mitä teidän on tehtävä, on tietää vain se,
että elämänne tarkoitus on levittää Sahaja Yogaa.
Vieläkin jotkut saaja-joogit kirjoittavat Minulle:
”Äiti, minulle on tapahtunut tällaista, on tapahtunut tuollaista,
isäni on sellainen, äitini on sellainen” – mutta hyvin harvat.
Käytännössä tällainen on nyt ohi.
Ennen ihmiset kirjoittivat tällaisia kirjeitä,
mutta nyt luulen, että he ovat kaikki kypsyneet, en tiedä mitä on tapahtunut.
Tämä on hyvin ainutlaatuista aikaa, jolloin valoa on kaikkialla,
luonto on täysin puolellanne.
Voitte nähdä, miten luonto toimii,
miten se yrittää auttaa ja tukea teitä,
ja miten se haluaa järjestää kaiken puolestanne.
On vain ymmärrettävä ja tunnettava,
että olette jotain hyvin erityistä,
ja että teillä on kaikki apu, jokaisella teistä.
Kyse ei ole yhdestä tai kahdesta henkilöstä
eikä kymmenestä – kyse on koko joukosta,
aivan kuin koko meri olisi siellä auttamassa teitä,
auttamassa teitä uimaan yli ja pelastamaan monia.
Ette ole nähneet sellaista merta,
jossa on niin paljon syvyyttä,
ja jonka kaikki aallot yrittävät pelastaa teidät,
jotta voisitte kellua ilon valtakunnassa.
Kaikki tämä on tapahtunut teille, koska sillä on tarkoitus.
Se ei johdu pelkästään siitä,
että olette tehneet 'purva punya', hyviä tekoja.
Monet sanovat: ”Olemme saaneet tämän edellisen elämän ansiosta”.
Se on totta. Syy voi olla se,
mutta seuraus on se, että nyt pystytte antamaan ihmisille oivalluksen,
ja tämä on se, mitä teidän on tehtävä.
Olette tulleet tänne asti, keskelle erämaata.
Juuri tästä erämaasta te nousette
ja siunaatte kaikki maailman ihmiset.
Erityisesti Amerikkaa tulisi siunata aina uudelleen ja uudelleen,
koska se on Virat, se on Shri Krishnan maa,
koska ihmiset pyrkivät aina seuraamaan teitä, jäljittelemään teitä.
Asiat paranevat,
jos saatte siunaukset
niistä monista lootuksista, joita teillä varmasti on sisällänne,
Mutta entä jos te tekisitte jotain,
entä jos te tekisitte asialle jotain?
Juuri tämä on erittäin tärkeää.
Ainoa asia, joka teidän on tehtävä itsenne suhteen,
on selvittää omat tekemisenne,
mitä te olette tehneet.
Teidän on selvitettävä, mitä olette tehneet,
ja mitä voitte tehdä.
Kun meditoitte, ajatelkaa itseänne,
kuinka paljon olette kasvaneet,
mitä olette tehneet, mitä olette antaneet muille.
Mitä tahansa teillä on, ellette jaa sitä, se ei lisäänny.
Se on perustavaa laatua oleva sääntö, ja se toimii.
Olen nähnyt ihmisiä, jotka ovat oivaltaneita sieluja,
jotka ovat erittäin hyviä,
jotka tietävät kaiken Sahaja Yogasta,
mutta eivät ole vielä niin varmoja, sanoisin,
tai niin syvällisiä.
Kaikki tämä on mahdollista vain,
jos te itse ryhdytte luomaan uusia sahaja-joogeja,
ja entistä enemmän sahaja-joogeja – ei suosion vuoksi,
vaan heidän hyväkseen ja kokonaisuuden hyväksi.
Minua pyydettiin tulemaan Amerikkaan pidemmäksi aikaa,
jotta Amerikka parantuisi merkittävästi.
No, nyt olen täällä.
Tulin tänne, jäin tänne,
ja laitan ehdottomasti kaiken huomioni tähän,
koska se on hyvin tärkeä, erittäin tärkeä chakra,
joka on tämä Amerikka.
Ja tämä erittäin tärkeä maa
tekee toisinaan hyvin typeriä asioita.
En tarkoita, että teidän pitäisi mennä mukaan politiikkaan – ei.
En tarkoita, että teidän pitäisi liittyä oppositioon ja perustaa ryhmä – ei.
Mutta tiedättehän, että teillä on voimia.
Jopa ajatuksillanne, toiveillanne on voimaa.
Kokeilkaa sitä.
Kun kokeilette, huomaatte,
että pelkästään huomion kiinnittäminen näihin asioihin
saa aikaan tuloksia, olen varma, että se toimii.
Tämä on maa voi ehdottomasti auttaa
koko ihmiskunnan vapauttamisessa.
Mutta päinvastoin, se meneekin täysin vastakkaiseen suuntaan.
Tarkoitan amerikkalaista kulttuuria, en ymmärrä lainkaan
mitä amerikkalainen kulttuuri on.
Se on jotain –
he sanovat yhtä, tekevät toista.
Heillä ei ole kunnollista arvojärjestelmää,
jonka kaikki hyväksyisivät,
joka olisi rakentunut perinteisesti vuosien varrella.
Arvojärjestelmä on niin sekava, niin kieroutunut
että vain sahaja-joogi voi ylevyydellään ja suuruudellaan
selvittää näiden ihmisten ongelmia.
Heillä on kummallisia ajatuksia,
eikä niiden pitäisi pelotella teitä,
niiden ei pitäisi pysäyttää teitä;
sillä te tiedätte, että ne ovat typeriä,
ne ovat tuhoisia
ja ne tuhoavat kaikki hyvät ominaisuudet.
Teidän pitää tietää, että amerikkalaisten vastuu
on paljon suurempi kuin kenenkään muun sahaja-joogin vastuu,
koska heidät hyväksytään ja pidetään
pätevimpinä ihmisinä,
tehokkaimpina ihmisinä jumalallisen Voiman silmissä.
Jumalallinen Voima ajattelee,
että voitte nyt mennä eteenpäin,
voitte tehdä niin paljon, ja katsotaanpa.
Meillä on voima ja koneisto,
mutta jos koneisto ei toimi, mitä hyötyä voimasta on?
Se on hyödytön.
Koneiston on siis toimittava,
ja se toimii, Sahaja Yoga leviää,
mutta meidän on tehostettava ponnistelujamme.
Ajattelin tehdä täällä jonkinlaista yhteiskunnallista työtä,
jotta asia etenisi ja kiinnittäisi monien ihmisten huomion.
Olemme jo työskennelleet hienojakoisemmalla tasolla...
mutta nyt meidän on työskenneltävä pintatasolla.
Hienojakoisemmalla tasolla olemme jo saavuttaneet paljon
ja voimme saavuttaa vielä paljon enemmän.
Mutta meidän pitää tulla ulos siitä ja miettiä,
mitä voimme tehdä pintatasolla,
jotta ihmiset näkevät, mitä Sahaja Yoga on
ja mitä se voi saada aikaan ihmisissä.
Kysymys on henkilökohtaisesta käyttäytymisestä,
kollektiivisesta käyttäytymisestä,
kansallisesta käyttäytymisestä,
kaikki nämä muuttavat
ilmapiiriä, jota nyt pidetään pinnallisena,
jotta sekin tulisi hienojakoisemmaksi.
Olen sanonut tämän monissa yhteyksissä,
mutta tässä pujassa Minusta on tärkeää sanoa,
että jos todella olette Adi Shaktin edessä,
teidän on tiedettävä, että voimanne ovat rajattomat.
Teidän täytyy vain tuoda esiin nämä voimat.
Se ei ole staattinen voima.
Siinä on liikettä,
ja se on oikeanlaista liikettä.
Se tietää, mihin mennä, miten toimia. Katsokaa vaikka tätä paikkaa.
Voitteko kuvitella, että osasin kuvitella tällaisen paikan?
Mutta Minulla oli sellainen tietysti mielessäni, totta kai,
että meillä täytyisi olla tällainen paikka täällä, koska
amerikkalaisilla sahaja-joogeilla ei ollut paikkaa kokoontua – siinä kaikki.
Ja huomatkaa, miten Minä sen sain!
Mutta tahto tehdä kaikki tämä
pitää olla teidän hienojakoisella tasollanne,
ja silloin se toimii.
Se toimii, se on kuin taikaa!
Nyt teillä on uskoa itseenne ja teette päätöksen siitä.
Olen niin onnellinen, että se toteutui
niin helposti – uskomatonta, niin helposti.
Ei todellakaan tehty mitään suurta.
Tapa, jolla saimme tämän, oli niin yksinkertainen,
että aivan kuin toinen sahaja-joogi – henkilö, joka oli myymässä meille –
olisi tullut luoksemme niin innoissaan, ja hän vain myi sen meille, siinä kaikki.
Meidän ei tarvinnut tehdä mitään vakuuttaaksemme häntä
tai puhua hänelle tai tinkiä hinnasta – ei mitään.
Ja hän myi sen meille.
Samoin mitä tahansa haluatte hienojakoisella tasolla,
siitä tulee mahtava voima, joka toimii itsestään,
joka tietää minne mennä, miten päästä sisään, mille alueelle,
ja se saa asian hoidettua.
Se on jotain, mitä meidän kaikkien pitäisi kokea
ja toteuttaa täysin luottavaisin mielin.
Se on rakkauttamme, huolenpitoamme.
Tämä on voima, joka on antanut meille itseoivalluksen,
ja tämä on voima, joka on antanut meille tämän saavutusten rikkauden.
Olen varma, että te kaikki täällä olevat ymmärrätte,
miten se tapahtui – tarkoitan, niin nopeasti.
Tämä on yksi niistä asioista, josta
teidän pitäisi ymmärtää, mihin me pystymme,
mitä voimme saavuttaa.
Ja kun ajattelee kaikkia niitä ihmisiä, jotka ovat eksyneet
tietämättömyyden suolle,
meidän pitäisi todella tuntea sisimmässämme sitä huolta
ja kaipuuta: ”Kuinka voisin auttaa näitä ihmisiä?”
Ja tulette hämmästymään, kun ajattelette näin,
miten tämä jumalallinen Voima tulee mukaan.
Unohtakaa pikkuseikat ja pikkupulmat, ne eivät ole mitään.
Teillä on niin mahtava voima tukenanne.
On totta, että koko tämä universumi oli luomistyön tulosta, kaikki luotiin
ja sitten teidät luotiin, kaikki se on tapahtunut.
Mutta suurin asia, jonka tämä Voima on tehnyt, on sahaja-joogien luominen.
Tämä on kaikkein suurin asia.
He, joilla on tietoa,
he, joilla on puhdasta tietoa
ja he, joilla on Jumalallinen rakkaus sydämessään,
mikä valtava persoonallisuus se onkaan.
Ajatelkaapa sitä,
ja saatte kaikki mahdollisuudet ilmaista sitä rakkautta.
Jumala siunatkoon teitä!